Un negocio quiere llevar el control de piezas que emplean en el día a día y los proveedores que suministran estas.

De cada proveedor conocemos su nombre, dirección, ciudad, provincia y un código de proveedor que será único para cada uno de ellos.
Nos interesa llevar un control de las piezas que nos suministra cada proveedor.
Es importante conocer la cantidad de las diferentes piezas que nos suministra y en qué fecha lo hace.
Tenga en cuenta que un mismo proveedor nos puede suministrar una pieza con el mismo código en diferentes fechas.

El diseño de la base de datos debe permitir almacenar un histórico con todas las fechas y las cantidades que nos ha proporcionado un proveedor.
Una misma pieza puede ser suministrada por diferentes proveedores.

De cada pieza conocemos un código que será único, nombre, color, precio y categoría.
Pueden existir varias categorías y para cada categoría hay un nombre y un código de categoría único.

Una pieza solo puede pertenecer a una categoría.

Ejercicio:

Se trabajará en dos partes:

Generar diagramas
Generar el diagrama relacional
Generar el diagrama entidad-relación

Escribir el código SQL para generar los diagramas en nuestra base de datos
Crear las tablas y sus relaciones en SQL a través de PG Admin
Insertar algunos registros en las tablas generadas en el paso previo

Piece
  - id
  - nombre
  - color
  - category_id

Category:
  - id
  - name
  - description
  
Provider
   - id
   - name
   - direction
   - provincia

InventoryOrder
   - id
   - date
   - provider_id
   - amount
   - piece_id
   - price

InventoryActual
   - id
   - piece_id
   - 
